Amiga, no sé cómo hacer para ayudarlo.
¿Qué? Oye, ¿tú estás loca? ¿Tú también
estás depresiva por terminar con él?
Pero no te andas arrastrando por todo
San Jerónimo.
Sí, yo sé, amiga, pero igual me da pena.
No te dé pena, Valentina. Él tiene el
privilegio de abandonarse, pero tú tú no
tienes ese privilegio. Tú tienes bocas
que alimentar.
Chica valiente, dice la gente [música]
al verme pasar. chica valiente, pero
eh
discúlpame por por llegar tarde yo y y
en este estado. Sí,
me imagino que que ya sabes que que
Valentina y yo ya no estamos juntos.
Por ende, no los voy a poder acompañar
mañana en su boda. A ti y a Elsa. No te
preocupes.
Bueno, por lo menos ustedes sí van a
poder ser felices.
Pues nada, cuídate. Chao.
[música]
Nunca había visto así Alejandro. Estaba
todo resaqueado, todo oliendo a trago.
Ni siquiera podía conversar bien en la
reunión. No sé qué le pasa. Nunca lo
había visto así. Su amiga, suena
recontraal,
amiga. No sé cómo hacer para ayudarlo.
¿Qué? Oye, ¿tú estás loca? Tú también
estás depresiva por terminar con él,
pero no te andas arrastrando por todo
San Jerónimo.
Sí, yo sé, amiga, pero igual me da pena.
No te dé pena, Valentina. Él tiene el
privilegio de abandonarse, pero tú tú no
tienes ese privilegio. Tú tienes bocas
que alimentar. Tampoco te puedes estar
preocupando por él. Sí, amiga, tiene
razón. Olvidando lo de la resaca de
Alejandro, ¿cómo está Brian? Espero
que hoy lo liberen.
Ay, no sabes cómo rezo todos los días
para que lo liberen, amiga.
Y si no,
y si se queda adentro.
No, no, amiga, hay que pensar en
positivo. [música]
Ni siquiera don el mundo quiere que
Brian esté ahí adentro.
Sí, pero la bruja y el abogado. Sí.
[música]
Ah, su brother creo que nunca habíamos
desayunado tan tarde juntos.
Mhm. Normalmente soy yo el que desayuna
almuerzo.
[música] Ver a Valentina me movió todo,
Gabriel.
Todavía estoy [música] procesándolo. Yo
un idiota. Un idiota. Un idiota.
Te conté que hoy es la audiencia de
Brian. [música] Espero que lo suelten.
No, no se merece ir preso.
O sea, de verdad quiero que lo suelten.
O sea, me cae bien. Es un buen tipo.
Solo nos gusta la misma flaca.
No puedo creer que tú también te
enamoraste, hermano.
[música] ¿Te acuerdas de de la primera
vez que fuimos a casa de Jenny a
tomarnos unas chelas?
¿Qué tiempos? [resoplido] Para mí era
solamente un experimento social y
mírame, ahora todo deprimido [música]
esperando que me escoja.
[música]
Por lo que veo, el denunciante, el señor
Edmundo Echegaray Salinas, ha modificado
el carácter de su declaración inicial.
Señor Echegar, ¿desea añadir algo?
Sí, su señoría.
Con su venia a su señoría, mi
patrocinado desea ratificar
personalmente que la denuncia hecha
inicialmente contiene apreciaciones que
hoy considere equivocadas. Asimismo,
queremos dejar constancia que no existe
configuración típica del delito de
estafa. ya que no se ha acreditado ni el
ánimo de lucro ni la obtención de
beneficio patrimonial indebido por parte
del denunciado.
Eso es correcto, señoraray.
Sí, su señoría.
Yo estoy convencido de que Brian no
actuó con la intención de estafarme
y menos de obtener un beneficio
económico indebido a mis espaldas.
Y yo considero que Brian no representa
un peligro
ni tampoco creo que se deba mantener
esta medida tan severa de prisión
preventiva.
Es un buen muchacho.
Solicitamos entonces [música] se
reevalúe la necesidad y la
proporcionalidad de la medida coercitiva
[música] impuesta.
[música]
Habiendo escuchado la declaración
ampliatoria de la parte denunciante,
quien bajo juramento ha rectificado su
testimonio inicial, atenuando la
relevancia penal de los hechos imputados
y descartando la existencia de un ánimo
doloso por parte del procesado,
Este juzgado resuelve
primero,
declarar fundada la solicitud de
cesación de prisión preventiva a favor
del ciudadano denunciado.
[música]
Orden, por favor, que aún no termino.
Segundo,
disponer su inmediata libertad siempre y
cuando no exista otro mandato de
detención emanado por autoridad
competente en su contra. Tercero,
sustituir la medida por una
decomparecencia restringida bajo las
siguientes reglas de conducta. No te vas
a ir tan tranquilo, hijo.
Uno. La obligación de no ausentarse de
la localidad sin previa autorización
judicial.
y dos, la comparecencia mensual al
juzgado para informar sobre sus
actividades y firmar el registro
correspondiente.
¿Quedó claro?
Sí, su señoría.
Y cuarto, cursar de inmediato los
oficios respectivos a la autoridad
penitenciaria para la ejecución de lo
dispuesto en la presente audiencia.
Notifíquese y ejecútese.
Es usted libre, señor.
Gracias, doctor. Gracias. Gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. [música]
[música]
A ver. Eso alcanza para todos.
Sí, ahí tengo la olla para oye, ¿qué te
pasa? Miren quién llegó. [grito]
Qué bien. Qué bueno verte, hijo.
Ay, Lupita.
Gracias por todo. Mira qué lindo hoy
todo lo que has preparado a un día de tu
boda.
¿Cómo no los voy a engreír? Pues hoy es
un día para celebrar. Qué bueno que
estés.
Muchas gracias, señora Elsa. Amigos, no
puedo creer que esté aquí con ustedes.
Me alegra que Brian esté libre.
¿Quién es?
Ay, Gabriel, te manda saludos.
Mm, le voy a mandar un audio. Hola,
hermano. Muchas gracias. Si no fuera por
ti, no estaría aquí. En [música] serio,
te debo una grande. Y está. Ahora solo
queda agradecerle personalmente.
Sí. Bueno, siéntate. Sí.
Ay, yo abro, yo abro, yo abro.
Postre.
Hola.
Hoja familiar. Ah, para celebrar como se
debe, mi hermano.
Qué rico. Ya fue.
A ver, voy a servir ya, ya.
No sabes cuánto extrañaba esto.
¿Qué? Sacar platos.
Al parecer te volviste comediante en el
tiempo que me fui. Pero sabes qué, yo
también me hecho experto en sacar risas.
Vaya, no.
Pero sabes lo que más que extrañé esto.
Brian, no. Nuestra familia está fuera.
E, ¿qué tal si nos escapamos unas
horitas?
Brian,
¿qué no te provoca?
Sí, pero mañana es el matrimonio de mi
mamá. Y solo sería un tipo para los dos.
Por favor, no sabes cuánto he extrañado
esto. ¿Qué te parece si nos escapamos?
Está bien, solo porque me encantas.
Y de paso podemos visitar a Gabriel.
Tengo que agradecerle personalmente. Su
abogado me ha salvado la vida.
Claro. Vamos juntos.
[música]
Bien adelantado, buscando presionar al
rival.
Qué raro.
Qué sorpresa, chicos. Pasen, pasen.
Hola, Gabriel.
Te quería agradecer por sacarme de ahí.
Sin tu apoyo y tus contactos aún
seguiría ya encerrado y eso nunca lo voy
a olvidar.
Tranquilo, compadre, para mí es un gusto
poder ayudarlos. Más bien estaba tomando
una cervecita, ¿quieren?
Uy, sí.
No, no, no, no, no,
no te preocupes, Gabriel. Nosotros
estamos de pasada, pero gracias.
Ah, claro, claro. Y y ¿qué planes? ¿A
dónde se van los tortolitos?
Bueno, lo único que quiero hacer ahora
es pasar tiempo con esta chica hermosa
que me ha dado las fuerzas suficientes
para aguantar todo ese tiempo encerrado.
Perdón si me pongo un poco cursy, pero
bueno, acabo de salir del peor lugar del
mundo, ¿me entiendes?
Eh, no, la verdad es que nunca he estado
preso. Uy, y ojalá tampoco, ¿no? Porque
mira, con esta carita y estos rulitos
sería una princesita. [risas]
¿Qué pasa? ¿Estás bien? ¿Te siento
tensa?
Es que
estoy con cólicos
y estoy muy nerviosa por tu audiencia de
hoy, el matrimonio de mi mamá.
Tranquila, ven.
Esto necesito, BR, un abrazo tuyo.
Te quiero mucho,
gracias por estar siempre conmigo.
siempre voy a estar contigo.
[música]
Recuerda que si te gustó este video,
aquí hay más videos iguales, así que
dale click y ve estos de acá. Bueno,
ahora sí ya me voy porque dono me va a
invitar un pancito con chicharrón, así
que chao, nos vemos.
Oh.